1. Wo sehe ich exakt im reference manual welche Adresse IRAM, welche Adresse DRAM und welche Adresse Flash ist und wie schreibe ich 
  das ins Linkerskript?

2. Wann muss ich den Stack-Pointer im Linkerskript und startup-code setzen bzw. An eine gewisse Adresse laden

3. Warum werden die Watchdogtimer deaktiviert, braucht man die nicht später wieder für FreeRTOS?

4. Was ist mit diesem vector table, woher weiß die MCU an welcher Adresse seine Interrupts sind?

5. Was genau ist hardware gecodet im ROM für den Bootprozess?

